Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Бүгін ерте Зебуто қаласындағы Игни көшесінде.
Жыртқыштар тобы...
Үйге қайтып бара жатқан Томсонның қарақұсы...
Линда, 22 жаста, тамағын тістеген.
``каннибализм'' деген күдік бар.
Мен оны «каннибализм» жасады деп күдіктенемін.
Сыртта мазалаған оқиғалар өте көп.
Қылмыс жасаған жыртқыштар тобы... Сыртта мазалаған оқиғалар өте көп, расында.
Сыртта, шынымен де, алаңдатарлық оқиғалар көп.
Мен қазір қашып жүрмін, бірақ сыртта алаңдатарлық оқиғалар көп.
Қазіргі уақытта іздеуде
Сұр қасқырдың төрт түрі:
Бұл дұрыс емес. Сұр қасқырдың төрт түрі бар.
Бұл дұрыс емес.
Екі үлкен койот болғаны туралы куәліктен бұл дұрыс емес.
Койоттар Екі үлкен койот болғаны туралы куәліктен
Мен жатақханаға қайтамын. Екі үлкен койот болғаны туралы куәліктен.
Бұл азу тістердің қатысуымен жасалған қасақана жасалған қылмыс.
Балалар сендер жеңсеңдер жақсы. Бұл азу иттердің жоспарлы қылмысы болып шықты.
Ах... Келесі жолы жеңілеміз деп ойлаймын, бірақ азу тістердің қатысуымен алдын ала ойластырылған қылмыс болып шықты.
А... Менің ойымша, келесі жолы жеңілеміз.
Түсінікті... келесі жолы жеңілетін шығармыз.
Иә, канидтердің көпшілдігі мен ұйымшылдығы...
(Түсінік беруші) Иә, қандастардағы көпшілдік пен ұйымшылдық...
Хаха, көңіліңді көтер, кәдімгідей.
Хаха, көңіл көтер, бұл кәдімгі нәрсе.
Адалдық
Жыртқыштар бұл атмосфераға үйренген.
Жоқ, тоқтат!
Қараңыз.
Иттерді өлтіретін топ
Көсем сұр қасқыр ғой.
Мен... Мен ондай емеспін.
Жұрт алдында бәрі осылай дейді.
Бұл сезім қызық емес сияқты, жұрттың алдында осылай дейді.
Бұл сезім ойын сияқты емес.
Дұрыс, бұл сезім ойын сияқты емес.
Мен қалай көмектесе аламын?
«Ей, сен сонда».
Жоқ, қиын.
Біріншіден, бейтаныс адам тым араласуы мүмкін.
Сіз тыңдайсыз ба?
Сен де сұр қасқыр болсаң, шынайы болмысыңды көрсет.
Ах... Мм, кешіріңіз.
Бірдеңе айтыңызшы. Ой... кешіріңіз.
Иә? а?
Ах...
Мен баланың ағасымын. Бірдеңе болды ма?
Үлкен аға? Мынау... мына жігіт?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
А... бұл жаман. Белгілі бір дәрежеде сәйкессіздік бар.
Өтірікші Олар бір-біріне мүлде ұқсамайды.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Мен әкеме ұқсаймын, ал апам анасына ұқсайды.
Жақсысың ба?
Иә
Үйде болуға әлі де ерте емес пе?
Тексер, кеттік.
Tsk
Ах... ха...
Бір нәрсе үшін кешіріңіз
Рұқсатсыз өтірік айту
Жоқ, бұл пайдалы болды. Рақмет сізге.
Сұр қасқыр туралы естігенде, мен оларды жалғыз қалдыра алмадым.
Жаңалықтарға байланысты қорқыту жиі орын алады.
Сіз бірінші курс студентісіз бе?
Екінші курс студенті болған соң үйреніп кететініне сенімдімін.
Мен үйренуім керек нәрсе ме?
Осыған ұқсас нәрсе
Бұл орта мектептен бері анық.
Мұндай емдеу түрі өте қорқынышты.
Мен көңілсіз сезінемін.
Мен үнемі осындай нәрселерден зардап шегемін.
Егер сіз өкінетін болсаңыз, бұл маңызды деп ойлаймын.
Өкінуден шаршағандықтан, үйреніп қалғандай кейіппен жүрдім.
Көңілсіз болсаң, сен мықтысың.
Олай болса бұл.
Легоши-сенпай, солай ма? Өнер ұжымынан.
Мен драма үйірмесінің биыл қосылған жаңа мүшесімін.
Иә? Солай ма?
Ол Джуно деп аталады.
А... Аа, кешіріңіз, мен жаңа мүшені түсінбедім.
Жоқ, мен актерлар тобындамын, сондықтан бұл табиғи нәрсе.
Бұны үйірмеге кірген күні Шира-сенпайдан естідім.
Екінші жастағы сұр қасқыр бар.
Мейірімді еркек қасқыр екенін айтты.
Дұрыс, мен өте қуаныштымын.
А... жоқ, жоқ
Бір нәсілдегілер, енді бір-бірлеріңмен сөйлесіңдер.
көремін. Кіші сынып оқушыларымен құрметті тілдесу біртүрлі ме?
Сонымен, бүгін үйірмеге барғың келе ме?
А... жоқ
Бүгін тек екінші курс студенттері жиналып жатқан сияқты.
Сонымен, мен жаңа айтқан екінші курс мүшесі...
Ертең сабақтан кейін мен «Метеорлар фестиваліне» қатысты үкіметтік кеңсемен кездесу өткіземін.
Неліктен тек ет жейсің?
Біз шөпқоректілер де сыртқа шыққымыз келеді.
Жаңалықты көрдіңіз бе?
Шөпқоректілер біраз уақытқа дейін кампустағы әрекет болып табылады. Бүгінгі хабарлама осымен аяқталады.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Барлығыңыз түсіндіңіздер.
Ақылын жоғалтқан бақыланбайтын етқоректілер
Ол шықты. Маған қашанға дейін айтылады?
Тағы бір нәрсе
«Артқы нарыққа» айналма жолды қолданбаңыз.
Урайчи…
Легоси әдетте мүлдем шықпайды.
Мен ешқашан сыртта қызық деп ойламаппын.
Unosaa
Сіз Аобада болдыңыз ба? кері нарық
Жоқ…
Бірақ есейген соң ет пайдалана бастайсың.
Бұл туралы ойлану...
Бұл менің бір жыл ішінде әлемнен тыс бірінші рет шығуым еді.
Әй, жақсы.
Құстардың бәрі ұшып келеді.
А, бұл жақсы.
Сіз оқуды бітіргенше ұшу лицензияңызды сақтауыңыз керек.
Мен көремін.
Ересек адам болу қандай?
Олар шынымен де бейбіт өмір сүре ме?
Сыртта қызық емес, солай ма?
Иә?
Құйрық бұлдырап тұр
Әй, тезірек барайық.
Құйрықты сақтай алатын шалбар сатып алу керек пе?
Бұл былтырғыдай түсініктеме болды.
Жақсы, бұл сыртқа шығуға сылтау.
Эй, солай ма?
Жоқ, онда анау әйел...
«Сіздің жыныстық қатынасыңыз тым өзімшіл...»
«Мен өзімді бос сезіне бастадым».
Түсінбейтін нәрсені айтып, содан кейін жылай бастаңыз.
(Таоның күлуі)
Бірақ есегіңіздегі жолақ үлгісі керемет.
Мен ажырасқым келмейді
Үлгі де критерий ме?
Әрине
...Сонымен, Легоси қыздықты қашан бітіреді?
Сіз бұл жігітті қайдан білесіз?
Жарайды, айтайын, қыздық иісің мүлде жаман емес.
Бізге жаңа мүше ретінде сүйкімді сұр қасқыр келді.
Джуно ше?
О, мен Легошидің атын білемін.
Әй, бар, бар.
Күні кеше мен бұл жігітпен қанды төбелесіп қалдым.
Мүмкін мен мектеп бітіріп, ересек адам болармын.
Сонда қазіргіден оңайырақ болар.
Үйге қайтайық?
Жатақхананың анасы да шулы.
Бұл қай станция?
Мен адасып қалдым
Иә?
Хмм... бұл Zuzzle картасы сияқты.
Сен құссың ғой, солай ма? Магниттік сезіміңізді пайдаланыңыз.
Мен қоныс аударатын құс емеспін.
Менің ойымша, бұл соншалықты алыс емес.
(Ақбөкеннің күңкілдеген дауысы)
Эй, Легоши, не болды?
Әй?
Кешіріңіз, мен сізге сұрақ қойғым келеді.
Иә.
Иә?
Сүйікті саусағыңызды таңдаңыз
Етқоректілердің тері мен сілекейінің иісі...
Бұндай тамақ қалдықтарының дәмінде ешқандай айырмашылық жоқ.
Азу тістердің ұзындығы 3см. Егер сіз жас және сау болсаңыз, олар сәл қымбатырақ болады.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Мүмкін болса, бір тістеуді сұраңыз.
Ха!
Бұл кері нарық
Мүмкін болса, бір тістеуді сұраңыз.
Бүгін біз бір-біріміздің есімдерін білдік.
Мен сізге бір маңызды сұрақ қоя аламын ба, Легоши?
Не?
Мені қалай көресің, Легоси-кун?
«Бұл неге ұқсайды»?
Осындай жағымсыз сұрақ қойғаным үшін кешіріңіз.
Маған қол ұшын беріңіз
Мен қазір аздап түсінген сияқтымын.
Сіз екеуміз жаңа дос болатынымызға сенімдімін
Тұтынушылар мен тұтынушылар
Сіз не туралы ойланбайсыз?
Жолдан кет!
Ей, ақсақал, анау бір саусақ 70 000 тұрады емес пе?
Егер мен 70 000 жұмсасам, мен бұл саусақты шынымен жей аламын ба?
Қане бәріміз бір-бірден жейік.
Бұл шотты бөлген жағдайда алуға болатын баға.
Не... не істеп жатырсың, ақымақ?
Саған бәрібір.
Сіз не айтып тұрғаныңызды білесіз бе?
Бұл менің жолым.
Мен артқы нарыққа келіп, сенің эгоңмен ойнағым келмейді.
Сәлем Легоши
Бір минут.
Нашар. Бұл мектеп болса, мен сенің соңынан ерер едім, бірақ қазір жағдай басқаша.
Аоба... айналаңызға қараңыз.
Бұл артқы базар, біз жыртқыштармыз.
Сіз... тамақ ішесіз бе? Балалар сендер
Өйткені Легоси оны басты көшеде де көрді.
Барлығы көңілді болып көрінді.
Бейбіт болды
Бұл жер асты базарының да себебі.
Түсінбейсіз бе?
Кел, өсе бер.
Сыртта байсалды серуендеп жүрген етқоректілер
Сол сабырлы да мөлдір жүздің себебі...
...Солай ма?
Ересек болу деген осы ма?
Сәлем Легоши
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
Эй, Легоши-кун
Не?
Сіз мені қалай көресіз?
Сіз біртүрлі сұрақ қоясыз.
(қатты тыныс алу)
Сенің алдыңда айта алмаймын, бірақ сен тартымды қызсың.
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бірақ неге...
Мен сондаймын...
Сілекей ағуымды тоқтата алмаймын.
Жағымсыз қалау
Мен ештеңеде жеңе алмаймын
Менің Билл туралы ештеңе айтуға құқығым жоқ.
Себебі мен сол қыз туралы ойлаймын...
Мм, бейшара қасқыр.
Артқы аллеяда құлап қалғаныңызға қуаныштымын.
(шу)
Тағы 500 рет!
Иә...
Біртүрлі нәрсе болып жатқан сияқты.
Қызық, мені өлтіреді ме?
Қайырлы таң, көңіл күйлеріңіз қалай?
Бұл ең нашар болар еді.
Не? Сіз таңқаларлықтай шешім қабылдадыңыз, солай емес пе?
Бұл жағдайда қалыпты жүрек соғу жиілігі қандай?
Хехе
Тыныш болыңыз
(бұғауларды алу дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл қайда?
Босап шыққан адам –…
Алдымен түсінікті етіп алайық.
Маған дұшпандық пен азу тістеріңді көрсетпеулерің керек.
Мен артқы нарықтың сақтаушысымын
2-3 Сұрақтар қою Сіздің атыңыз кім?
(камера жарқылы дыбысы)
Легоши
Сіз шөпқоректіні соңғы рет қашан өлтірдіңіз?
Тамақ ішпеу
Уф
Артқы базарда жыртқыш аң есінен танып қалады немесе үрейленеді...
100% дерлік шөпқоректілерге шабуыл жасайды.
Жартылай жеген...
Ақылға оралды
...Дәлірек айтсақ, ол маскасын қайта киген шығар.
Бірақ ол бір күні...
Мен саған сырымды айтуым керек сияқты...
Ол?
Сіз әлі де жеп қоя жаздаған баламен байланыстасыз ба?
Қарым-қатынас кезінде қандай сезімде боласыз?
Дәмді елестете отырып айтасың ба?
Сіз сол баланы жеу үшін қолайлы уақытты үнемі күтіп жүрсіз бе?
Сол кезде бұл шайқас аяқталады
Мүмкін
Бірақ ет қоректі жануарлардың табиғаты терінің бір қабатын жұлып алғандай болады.
Сондықтан астыртын базарлар бар.
Артқы базардағы етті ауруханалар мен жерлеу залдары жасырын түрде береді.
Бұл заңды дегенді білдірмейді.
Өз қолыңмен өзіңді өлтіргеннен артық
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Бұл етқоректі инстинкті
Шөпқоректі жануарларды өз қолына алғандардың тағдыры осындай.
Ет дәмін ұмыта алмай, өз қолын тістеп алған адам.
Күйзеліс әсерінен бүкіл денесінде шаш түсетін адамдар
Өзін-өзі жек көру салдарынан өзіне зиян келтіретін адамдар
Адамдардың бір шөпқоректіні жақсы көргені соншалық, оны жеп қойған жағдайлар бар.
Сіз кімсіз?
Мен артқы нарықтағы психосоматикалық дәрігермін
Түрі осылай болса да, беделді дәрігер.
Парақтардың саны одан әрі көбейіп кетпес үшін мен жұмысты жалғастыруым керек.
Сіз жаумен біргесіз бе, әлде одақтастарыңызбен ме?
Бұл сізге байланысты.
Сіз Черритон академиясының студенті болдыңыз ба?
Бұл не?
«Мен бақытсызмын» жағы
Қандай қиын бала.
Бұл орасан зор күш болды.
Аюлар тұқымдасына жататын сүтқоректілер, қоңыр аюлар сияқты көлемі мен тұлғасы, бірақ...
Бір маңызды ерекшелігі бар.
Олар жыртқыш болса да, тек шөппен қоректеніп өмір сүре алады.
Сіз психосоматикалық дәрігер ретінде қандай қызметтесіз?
Иә?
«Денесі күшті панда»?
Әлде «ет жемейтін панда» ма?
Хаха
Бұл абыройлы студентке тән сұрақ.
Мен хайуаннан бас тарттым.
Бұл қалаға дәрігер керек екенін түсіндім де, он жылдан астам отырдым.
Бірнеше рет қырылып қала жаздағанына қарамастан, аздаған жыртқыштар ғана аман қалды.
Мұндай жағдайдан шығу үшін-
Мен үнемі бамбук жеп жаттығамын.
Иә
Мен кіммін?
Мен аздап күшті дәрігерден басқа ештеңе емеспін.
Бұл кісінің айтқаны рас шығар.
Ал...
Вахахаха, бұл жақсы.
Бамбук жапырақтарынан жасалған шай.
Бұл... қауіпті жыртқышты ұстаған кезде...
Сіз оны қалай емдейсіз?
Емдеу?
Дәл қазір мен саған солай істеп жатырмын.
Сәбіз және таяқшаға кеңес беру
Әй... Мен науқас емеспін.
Бұл да емделушілер үшін ортақ сөз тіркесі.
Ендеше... әйтеуір, өзім жеңуге тырысамын.
Бұл да ортақ сөз тіркесі.
Сен не білесің?
Мен онымен ақырындап достасып жатырмын.
Және... бұл тітіркендіргіш!
Үніңді жап, қарғыс атқыр бала.
Чихуахуа маған қарап, айқайлай бастады.
Мен түсінбеймін.
Сіз жақсы араласқыңыз келетін шынайы сезімдеріңіз екеніне сенімдімін.
Бұл жай ғана ақылдың дауысы.
Сені жұлып алғанша жейтін инстинкт...
Бұл камуфляж.
Ал сосын!
Сезіп отырғаныңыз – аңшылық инстинктінен өзгерген романтикалық сезім.
Ол ең қауіптісі.
Тоқтау керек болса, дәл қазір
Онымен қарым-қатынасты үзіңіз
…Такую
Жас ұрпақ бейбақ емес.
Менің ойымша, олар бәрін махаббат пен романтикамен байланыстырып, көңілді.
Мен оны шынымен түсінбеймін.
Менде махаббат тәжірибесі мүлдем жоқ, сондықтан мен үкім шығара алмаймын.
Ммм, мүлде емес пе?
Мен мектепке қайта бара аламын ба?
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Ол болмағанымен
Сәлем?
Қазір өзіңізді сынап көріңіз
Иә?
Жоқ, бұл ауыр.
Осы журналға көңіліңіз толса...
Сіз жай ғана ерекше бейімді баласыз.
Бұған ешқандай реакция жоқ...
Бір қоянға байланған болсаң...
Бұл жаман
«Өзіңді сынап көр»
«Оны қайтарудың қажеті жоқ»...
Маған бұл енді ұнамайды
(қатты тыныс алу)
Бүгін көрген-білгенімді ұмытқым келеді.
Мен бұл ешқашан болмағандай көрінгім келеді
Барлығы
Қарғыс атқыр...
Легоши
Аоба сен мұнда не үшін келдің?
А... Мен қашып кеттім.
Сол қарияның саусақтарын жей алмадым ғой.
Менеджер Луи-сенпай, т.б.
Айналадағы шөпқоректі достарым есіме түскенде...
Мен қазірдің өзінде ауыра бастадым.
О, Аоба
Осындай уақытта да етқоректі тұмсығың...
Өткір және әдемі көрінеді.
Сондықтан ертерек кешірім сұраймын.
Үйге бірге барайық...
Иә?
Ле... Легоси жылап жатыр...
А... Менде орамал жоқ.
Жақсысың ба?
Мен берік тұрғым келеді
Мына тырнақты аяқтармен
Бұл дүниеде мен және Аоба
Мен тек берік тұрғым келеді.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory